Erase una vez un chico llamado Yahya, un dia como cualquier otro se desperto
para ir a clase y le dieron la nota de un examen, no sabia que esperarse del
examen, asi que tenia dudas.
El profesor empezo a repartir la nota del examen, hasta que se giro hacia
Yahya para darle la nota
Yahya recibio la nota, un 7.4. Se puso contento y se alivio ya que por 
un momento penso que iba a suspender
Yahya recibio la nota, un 2,3. Se quedo callado pensando en que de una
manera u otra debera de recuperar ese examen
Y el compañero de al lado habia sacado un 7.4 con lo cual le puso aun mas triste
